CI là nơi mọi thứ bắt đầu.
Đó là động cơ cho bạn biết mã biên dịch của bạn,
Xét nghiệm của bạn đã qua, hình ảnh thùng hàng của bạn là an toàn,
Và hiện vật xây dựng sẵn sàng triển khai.
Và nếu đường ống dẫn của anh bị hỏng, toàn bộ quá trình giao hàng của anh sẽ bị dừng lại.
Hãy xem làm thế nào chúng ta có thể xây dựng liên tục này
Kết hợp với đám mây.
Để tôi tạo một thư mục.
Bây giờ, hãy vào bên trong thư mục đó, và hãy tạo một tập tin.
Tôi đang sử dụng một biên tập mở.
Trong thư mục này, hãy để tôi tạo một tập tin,
Hãy bắt đầu nhanh chóng.sh, và hãy có này Hello, mã thế giới bên trong đó.
Hãy tạo thêm một tập tin là một tập tin Docker.
Bây giờ trong tập tin Docker của tôi,
Tôi chỉ đang viết đoạn code nhỏ này nói rằng từ Alpine, COY
Khởi động nhanh.sh, và CMD/quick start.sh.
Bây giờ quay trở lại với cửa sổ thiết bị cuối, và để tôi nói ở đây chmod và
Cho phép thực hiện khi khởi động nhanh.sh.
Bây giờ gõ vào lệnh nói rằng đồ tạo tác g Cloud
Các bộ phận tái sử dụng tạo ra sự khởi đầu nhanh chóng của các máy đánh bạc,
Và bạn cho địa điểm và định dạng như docker.
Vào thôi.
Sẽ mất một lúc, và nó sẽ tạo ra kho báu.
Sử dụng đám mây xây dựng lệnh phục tùng để xây dựng
Docker ảnh dùng tập tin Docker.
Bạn không cần một tập tin cấu hình đám mây riêng biệt.
Hãy xác định danh tính dự án bằng cách thực hiện mệnh lệnh sau.
Bây giờ sử dụng cùng một dự án ID và viết lệnh g Cloud xây dựng đăng ký.
Cho vùng này,
Đưa ra thẻ chứa ID dự án và toàn bộ thông tin,
và nói Enter.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã bắt đầu xây dựng.
Bây giờ nó đang đẩy hình ảnh kho,
Và rồi bạn có thể thấy nó thành công.
Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể đi đến UI của chúng tôi và tìm kiếm để xây dựng đám mây.
Và ở đó chúng ta có thể thấy cấu trúc mà chúng ta vừa tạo ra.
Bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.
Bạn có thể click vào tòa nhà đó và bạn có thể thấy ID xây dựng.
Nếu anh đến chỗ bảng điều khiển của chúng tôi, anh có thể thấy ID ở đây, F53,
Mà chính xác là giống như bạn có thể thấy ở trên cùng.
Vì vậy, đây là cấu trúc cụ thể mà chúng tôi đã tạo ra.
Nếu anh muốn vào bên trong các hiện vật,
Bạn cũng có thể thấy tên của hình ảnh.
Sau này, nếu bạn muốn xem kho, bạn có thể thấy các kho ở đây.
Và nếu bạn muốn thêm các kích hoạt, ví dụ,
Bạn muốn xây dựng này để có được tự động tạo ra bất cứ khi nào
Một số kích hoạt xảy ra như kích hoạt có thể là khi ai đó
Đẩy thứ gì đó vào kho hoặc ai đó đẩy
Một cái thẻ mới hay một yêu cầu kéo,
Và trong trường hợp đó, bạn tự động muốn tạo ra kích hoạt,
Anh có thể đặt kíp nổ ở đây, và nó sẽ điều hành tòa nhà cho anh.
Anh có thể làm cho tòa nhà này tự động.